A oes yna rhywbeth yn cymryd i'w gyrraedd ymlaen?
O, oes, oes. Roedd hi'n gyrraedd ymlaen, oes.
I'r amlwg.
A fy mod i'n gweld,
yn ymlaen, fel y bod y corwain wedi bod yn 53,
ond roedd, yno, i'r plant.
Ond, dwi'n credu, yna, 1969,
yn ddiweddar, roedd yna ddod o plant yn y mlynedd.
Yn y mlynedd.
Felly roedd hi'n ddod o ffamiliau,
a'r plant yn ddod o…
Ond roedd hi'n ddod o'r atmosfer
i'r investidur, fel roedd hi'n ddod o'r corwain.
Why do you think that was?
Because people didn't really think a lot about it.
I mean, a lot of people say,
why are they doing any carnaval and castle type of thing?
You know?
And then people would say,
well, that was where the first Prince of Wales was,
and they say, was it?
You know, and things like that.
So I don't think people really thought so much about the investiture,
because he was already known as the Prince of Wales.
You know, from 1958 in the Empire Games,
when she announced I'd make my son Charles Prince of Wales.
So when the investiture came,
he'd been already for all them 11 years,
known as the Prince of Wales,
so people thought, well, what about it?